1.
Nom : Boeuf
Prénom : Simon
CV : Profession : la programmation. Il connait le java mais le php et le bigdata sont ses points forts. Passion : cuisiner les escargots à la tomate.

2.
Nom : Henri
Prénom : Alfred
CV : Profession : Organiser les dîners mondains. Passion : Il cuisine souvent des hamburgers à 20 étages composés de 10 steaks chacuns qu'il passe son temps à manger devant la télé (oui, tout le monde a le droit à son péché mignon)

3.
Nom : Dubateau
Prénom : Christophe
CV : Profession : Skipper chevronné, il programme aussi lui-même les programmes de navigation de son bâteau. Passion : L'équitation et respirer les embruns martimes.

4.
Nom : Lagaffe
Prénom : Gaston
CV : Profession : Aide de bureau ultra-motivé. Passion : les mouettes, les chats et toute sorte d'objets insolites.

5.
Nom : Eastwood
Prénom : Clint
CV : Profession : Chasser le bandit contre d'alléchantes primes. Passion : cuisiner les bandits aux petits oignons.


6.
Nom : Lederniermousquetaire
Prénom : Albert
CV : Profession : Acteur de dessin animé. Passion : Danseur de french cancan tous les samedis soirs au cabaret "Le cardinal".
